Realiazr el diagrama de casos de uso del siguiente supuesto:

-El sistema debe permitir realizar un seguimiento de las practicas de empresa de los alumnos de fp

- Hay dos tipos de usuario: alumno y tutor.

- El profesor puede crear un cuaderno de seguimiento para un alumno en una empresa.
- El profesor debe poder ver la lista de cuadernos recogidos en el sistema.
- El profesor debe poder consultar la lista de alumnos y en caso necesario a単adir alumnos nuevos
- El profesor puede leer el contenido de los cuadernos de seguimiento.
- El alumno debe agregar diariamente una rese単a de la tarea realizada en la empresa.
- El alumno puede modificar una rese単a ya registrada
- El alumno puede ver la lista de rese単as en forma de listado o blog.